Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tiada siapa boleh menghalang kami, kami bangkit melalui ribut♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Walaupun berdarah dan patah, kami akan tetap meneruskan♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Saya akan memegang tangan awak dan menyerbu cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Menyala terang, air mata kristal kami menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Pengembaraan besar cinta, kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episode 2=
=Episod 2=
Sister-in-law.
Kakak ipar.
Where are you trying to sneak off to?
Di manakah anda cuba menyelinap pergi?
Sister-in-law?
Kakak ipar?
Don't move.
jangan bergerak.
My brother's room is right next door.
Bilik abang sebelah je.
Do you want me to call him out for you?
Adakah anda mahu saya memanggilnya untuk anda?
(Are people here truly this shameless?)
(Adakah orang di sini benar-benar tidak tahu malu?)
Sister-in-law.
Kakak ipar.
It's been days.
Sudah berhari-hari.
Did you miss me?
Adakah awak merindui saya?
I'm your sister-in-law.
Saya adik ipar awak.
So what?
Jadi apa?
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
you're mine.
awak milik saya.
When I come back,
Apabila saya kembali,
I'll tell everyone about us.
Saya akan memberitahu semua orang tentang kita.
We'll never be apart again.
Kami tidak akan berpisah lagi.
All right.
Baiklah.
Two years will pass quickly.
Dua tahun akan berlalu dengan cepat.
Wait for me to return.
Tunggu saya balik.
Come here.
Datang sini.
- Second Young Master.
- Tuan Muda Kedua.
You're looking better by the day, sir.
Anda kelihatan lebih baik dari hari ke hari, tuan.
Yansheng.
Yansheng.
Grandmother.
nenek.
Mother.
ibu.
My precious son, you're finally home!
Anakku yang berharga, kamu akhirnya pulang!
It's been two years.
Dah dua tahun.
I've missed you so much!
Saya sangat merindui awak!
My little darling.
sayang kecil saya.
Come, sit down quickly.
Jom, duduk cepat.
Sit down.
Duduklah.
Shiqi.
Shiqi.
Yansheng.
Yansheng.
Yunyun.
Yunyun.
From now on,
Mulai sekarang,
you can't call her Yunyun anymore.
awak tak boleh panggil dia Yunyun lagi.
She's already married to your brother.
Dia sudah berkahwin dengan abang awak.
You should call her Sister-in-law.
Awak patut panggil dia Kakak ipar.
I...
saya...
I'm going to the bathroom.
Saya akan ke bilik air.
He's home now.
Dia sudah pulang sekarang.
Yansheng will be fine.
Yansheng akan baik-baik saja.
Didn't you say you'd wait for me?
Bukankah anda berkata anda akan menunggu saya?
What happened?
Apa yang berlaku?
Why did you suddenly marry my brother?
Kenapa tiba-tiba awak kahwin dengan abang saya?
Why?
kenapa?
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
I've never liked you.
Saya tak pernah suka awak.
The one I want to marry is the head of the Gu family.
Yang saya nak kahwini ialah ketua keluarga Gu.
You're not worthy.
Awak tak layak.
(Could Fu Yunyun really have abandoned him so coldly?)
(Bolehkah Fu Yunyun benar-benar meninggalkannya dengan begitu dingin?)
Who's there?
Siapa di sana?
Scared already?
Takut sudah?
Psycho.
Psiko.
(What does "psycho" mean?)
(Apakah maksud "psiko"?)
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Just taking a walk.
Hanya berjalan-jalan.
Fortunately, we rescued her in time.
Nasib baik, kami menyelamatkannya tepat pada masanya.
The old lady's condition has stabilized.
Keadaan wanita tua itu sudah stabil.
However,
Walau bagaimanapun,
the toxin has affected her brain.
toksin telah menjejaskan otaknya.
It's likely
Ia berkemungkinan
she'll remain unconscious for a while.
dia akan kekal tidak sedarkan diri untuk seketika.
How long will that be?
Berapa lama lagi?
A few days at least,
Sekurang-kurangnya beberapa hari,
maybe a few months.
mungkin beberapa bulan.
It depends on her physical condition.
Ia bergantung kepada keadaan fizikalnya.
Once she wakes up, she should recover fully.
Sebaik sahaja dia bangun, dia sepatutnya pulih sepenuhnya.
What caused it?
Apa yang menyebabkannya?
She probably took a neurotoxic substance by mistake.
Dia mungkin mengambil bahan neurotoksik secara tidak sengaja.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
I've examined that pill.
Saya telah memeriksa pil itu.
There was indeed something wrong with it.
Memang ada sesuatu yang tidak kena dengannya.
I misunderstood you.
Saya salah faham awak.
That's great.
Itu hebat.
I'm just glad Grandmother's safe.
Saya gembira Nenek selamat.
What's this?
Apa ini?
A handkerchief.
sapu tangan.
You never used this sort of thing before.
Anda tidak pernah menggunakan perkara seperti ini sebelum ini.
Just use it.
Hanya gunakannya.
Shiqi.
Shiqi.
In life, cry when you want to cry, laugh when you want to laugh.
Dalam hidup, menangislah bila mahu menangis, ketawalah bila mahu ketawa.
Don't restrain yourself.
Jangan menahan diri.
Yunyun,
Yunyun,
you seem different from before.
awak nampak lain dari dulu.
Well,
Baiklah,
if that's all,
jika itu sahaja,
I'll take Shiqi back first.
Saya bawa Shiqi balik dulu.
Stop.
Berhenti.
Tonight,
malam ini,
I'll come to you.
Saya akan datang kepada anda.
Let's go.
jom pergi.
How long do I have to stay here?
Berapa lama saya perlu tinggal di sini?
Could it be
Boleh jadi
that I can never go back?
bahawa saya tidak boleh kembali?
Do you need something?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
What's the meaning of this?
Apakah maksud ini?
We're husband and wife.
Kami suami isteri.
Isn't it natural for me to come to your room?
Bukankah wajar saya datang ke bilik awak?
You...
awak...
Don't you dare.
Jangan awak berani.
We're not truly husband and wife.
Kami bukan suami isteri sebenarnya.
And as far as I know,
Dan setakat yang saya tahu,
you've never stepped foot in this room before.
awak tidak pernah menjejakkan kaki ke bilik ini sebelum ini.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
You've never treated me like this before.
Awak tak pernah layan saya macam ni sebelum ini.
You've been acting strange lately.
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
Almost like you've become a different person.
Hampir seperti anda telah menjadi orang yang berbeza.
You suspected me of poisoning the old madam,
Anda mengesyaki saya meracuni puan tua itu,
did you still expect me to treat you nicely?
adakah awak masih mengharapkan saya melayan awak dengan baik?
So that's the reason?
Jadi itu sebabnya?
Of course.
Sudah tentu.
You're my husband,
awak suami saya,
yet you don't trust me.
namun anda tidak mempercayai saya.
Your actions
tindakan awak
are truly disappointing.
sungguh mengecewakan.
Very well then.
Sangat baik kemudian.
I haven't treated you well enough before.
Saya tidak melayan awak dengan baik sebelum ini.
So tonight,
Jadi malam ini,
let me make it up to you properly.
izinkan saya menebusnya dengan betul.
How about
Bagaimana pula
you take a shower first?
awak mandi dulu?
All right.
Baiklah.
Darn it.
sial.
He's testing me.
Dia sedang menguji saya.
Could it be...
Mungkinkah...
he's realised I'm not the real Fu Yunyun?
dia sedar aku bukan Fu Yunyun yang sebenar?
Forget it.
Lupakan saja.
Of the thirty-six stratagems,
Daripada tiga puluh enam muslihat,
retreat is the best one.
berundur adalah yang terbaik.
Who let you in?
Siapa benarkan awak masuk?
Get out.
Keluar.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali awak dekat, degupan jantung saya berlari♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam sejuk bersinar dengan bintang lembut di atas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi, kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Awak kembalikan kemesraan saya sangka saya hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Saya akan menjadi matahari anda apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat di seluruh dunia saya♪